欢迎来到拉维尔国立魔法学园
我就是校长戈尔德
(拉维尔国立魔法学园 校长 戈尔德伯爵)
那三位传说人物的孩子果然不一般
二位的气场都非比寻常
(拉维尔国立魔法学园 校长 戈尔德伯爵)
校长您能看出来啊
不愧是六边级魔导师
不不不 堂堂校长乱说什么呢
伊莉娜是正统男爵家的千金 夸她也就罢了
竟然把我也算上了
我只是普通的村民A啊
我还听说了你们的英勇事迹
在「布雷布·内斯特」发生的魔族袭击事件中
听说你们只靠两个人就干掉了上百只哥布林
对了
在我心目中 那是我跟伊莉娜第一次合作
可是 消灭点哥布林易如反掌 根本不值一提啊
因此免除你们高等部入学考试的实操部分
但笔试还是得考的
这是当然的 校长
我很好奇举世闻名的名校考试究竟有多难
已经按捺不住激动的心情了
不愧是亚德同学
这就是所谓的「狮子搏兔 亦用全力」吧
这种情况下 哪方是狮子呢
是入学考试吗
那就必须做足准备再参加了
找到了 伊莉娜·利兹·德·奥尔海德
我考上了
她果然没问题
那我的名字在哪呢
奇怪
没有亚德的名字
我就知道 我还觉得奇怪呢
题目简单过头了 原来是陷阱题吗
可是 如果只有我没考上
我的青春校园生活该怎么办
要我跟伊莉娜分开吗
想都不敢想
找到了 你的名字在那
0分？
为什么0分还能合格
是有人想让我出丑吗
恭喜二位过关
校长？
亚德 你的解答太精彩了
堪称完美 天才啊
不对 何止是天才
已经算怪物 不 是神仙
不好意思 校长
我不太明白您的意思
我的分数是0分啊
啊 抱歉
关于你的笔试
很遗憾 以试题答案的标准来看 全都答错了
全错…
但那仅限于现有的思想体系之下
换句话说 你的答案
远远领先于我们假定的理论
远远领先？
我不太明白您的意思
简而言之
比如构建特殊魔法阵时 所需魔力增幅回路的改良方案
能让六边级魔导师都自叹不足
还有更改魔法术式的观点等等…
校长
诸位学生 你们很幸运
因为你们有幸跟这位少年 亚德·梅特奥尔同校学习
等…等一下
夸得我一头雾水
十几年前 消灭苏醒的邪神
为王都迪赛亚斯守住和平的人
是大魔导师杰克·梅特奥尔和卡拉夫妻
而他正是继承了二人血脉及才能的天才
大天才
没错 他正是那两位大英雄的儿子
情报量太大了
足以融化孤独的呼声
究竟来自于何人？
向往着温暖 我出发了。
再来，再来，再来！
咏唱 交个朋友
解除 扑克脸
平起平坐的坦诚交谈
打破墙壁吧 用转移魔法
瞬间便融洽相处
共鸣之和谐 打破孤独
精准无比 太完美了吧？
沉默寡言的挑战者 迈出第一步
生涩的自己也要抱紧
一起开始尝试！就是现在 尝试！
向奇迹发起挑战吧
将无敌的心情连结到底
放马过来 放马过来
鼓足干劲 尝试！发展超乎想像
点燃勇气
即使现在相隔遥远
有朝一日 也必定能相互理解
做我的朋友！ ！ ！
哔哩哔哩译制
Translated by bilibili
没错 我爸爸跟叔叔阿姨一起打败了邪神
大家好像叫我爸爸「英雄男爵」
你不知道吗 亚德
怎么会这样
这设定也太特殊了
说好的村民A呢
真期待今后的日子
幸好和亚德在一起
没错 总而言之
现在只要能看见伊莉娜的笑容
我就别无所求…
亚德同学
伊莉娜同学
亚德同学 我们做朋友吧
禁止抢先
- 伊莉娜同学 你父亲的威名我早有耳闻
- 要一起在校内逛逛吗
这状况 与其说是我有人气
他们更像是被父母的名气引来的
- 不过 大家愿意结交友好关系还是挺开心的
- 平民得意什么啊
乡巴佬真心烦人
不对 看来也不是所有人都举双手欢迎我啊
干嘛啊 干脆点行不
想不到无能女也能考上
是用色诱了吗
我没有
那你为什么会在这里啊
就凭你一个魅魔
等…
你给我住手
没看见她那么为难吗
啊？
这不是英雄男爵的千金吗
我是厄拉德·斯宾塞
斯宾塞公爵家的大名
你们这些乡巴佬应该也听说过吧
知…知道的 那又怎样
她是我家手下一个伯爵家的女儿
有伯爵这名头 但地位远不如我们斯宾塞家
我跟她是主仆关系 而我是主人
你可没资格说三道四
如果你认为这样就可以口无遮拦
那你就错了
啊？你好像挺不知天高地厚啊
不就是个英雄二代吗
这跟我是不是二代没关系
就你损害她名誉一事 我要求你赔罪
烦死了
意思是不赔罪对吗
没错
跟我决斗 要是你赢了 倒也不是不能听你的
怎么了 伊莉娜小姐
那家伙…
他是国内最年轻的四边级魔导师 实力不俗
你们无论是出身还是才能都远不如我
懂了吗
闹什么呢
我负责的班级刚开学就闹事吗
真够麻烦的
听这声音是…
奥利维安女士？
魔王巴尔巴托斯四天王之一
传说中的那位使徒吗
等下 等下等下
她怎么会在这里
这事是你惹出来的吗 大魔导师的儿子
啊？啊 是的
不好不好不好
巴尔巴托斯放弃履行责任 突然就转生了
她肯定很生气
要是她知道我就是巴尔巴托斯…
奥…奥利维安女士
今天您的气色也很好啊
今天「也」？
我跟你小子应该是第一次见吧
那 那个…这是因为…
你们的话题挺有趣的 好吧
我允许你们决斗 搞快点
让我看看你们的力量
奥利维安女士要亲自评鉴吗
大魔导师的儿子名不虚传啊
奥利维安女士竟然对他感兴趣了
我想想 怎样才能防止奥利维安认出我呢
喂喂 那家伙死定了
厄拉德的力量已经超越大魔导师和英雄男爵了吧
你真倒霉啊 二代
要是奥利维安女士没来 就用不着决斗了
干掉他
上啊
去死吧
那是
没咏唱就发动了「超级屏障」
这…这战斗的水平也太高了
啊？
好吧 我懂了
你还挺厉害的嘛
我收回前言 不该说你是二代
我可以问一个问题吗
刚才的攻防中 是哪里让你收回前言的啊
少…少装从容
我可还没有全力以赴呢
我想也是 毕竟才那点威力
口气还挺他妈大啊
吃了我的「超级烈焰」居然还站得住
啊？ 「超级烈焰」？
这人说什么呢
刚才那招就是普通的「烈焰」吧
也就是说 他将「烈焰」谎称为「超级烈焰」了吗
真开心啊 好久没遇上能让我动真格的对手了
你这样死撑只会闹笑话哦
你的心情我倒是能理解
我曾经有段时间和你一样
给下级魔法取个羞耻的名字
装模作样地发动魔法
然而牛逼吹得太大只会徒增空虚
你这混蛋
亚德
竟然轻松挡住了斯宾塞式「究极烈焰」
啊？
刚才的魔法就只是连续发动「烈焰」吧
根本不是「究极烈焰」
可以说这是对魔法创造者的侮辱
厄拉德同学
看你还没见识过 那我就教教你吧
什么是真正的「究极烈焰」
知…知道了 是我输了
我道歉还不行吗
对不起 我错了
咦？
请问你理解了吗
这才是真正的「究极烈焰」
可别搞错了
亚德 你太厉害了
明白没？今后可不准再欺负人了
要是他再找你麻烦 你就跟我或者亚德说吧
好…好的
那个…
非常感谢
用不着道谢 我可能也有些欠考虑了
这样啊 「欠考虑」啊
糟糕 我把她给忘了
我说啊 大魔导师的儿子
你刚才发动魔法时 给厄拉德上了其他魔法吧
我在施放「究极烈焰」的同时
用了防御魔法「超级屏障」
以免厄拉德氏被烧成分子
也就是说 你小子用了「双重施法」
这有问题吗
竟然同时用了两个魔法吗
不是吧
就算他再强 也不至于…
那…那个 我用的魔法才两种哦
如果我同时发动了几十种不同的魔法也就算了
区区「双重施法」…
在这个时代吧
你瞧不上的「双重施法」可是被视为「失落技能」的
这才是常识 亚德·梅特奥尔
糟糕 这很糟糕
你小子为什么会用「失落技能」呢
还有一点 你小子为什么不知道这个时代的常识
过段时间再慢慢问你好了
开始上课
不需要讲课 只管实战
每组3个人
亚德同学 让我加入你的队伍吧
喂 你就是个累赘 一边去
等等 大家冷静一下
喂 亚德
可以跟她组队吗
当然可以
要跟我组队吗
跟我怎样
你加入我们的队伍吧
我这种人也可以吗
可以
正好我和亚德在找队友
你叫什么名字
我叫金妮·芬·德·萨尔万
我叫伊莉娜 他是亚德
那个 谢谢你们上次帮我
请多指教咯 金妮
还请多多指教 伊莉娜小姐
今天的任务是下到第3层 讨伐黑狼
把皮剥了带回来
完毕
黑…黑狼？
那不是B+级魔物吗
您是想让我们刚开学就去送死吗
这点任务 你应该能轻松搞定吧？
那 那个…
总…总之 我们出发吧
黑…黑狼
没事的 金妮
嗯 这种等级的魔物
我们就速战速决吧
好厉害
这点小场面就被吓到可不好办
我跟亚德消灭过比这多得多的怪物呢
糟糕 这怎么剥皮…
控制力道好难
对…对不起
我这种人就只能拖后腿
厄拉德少爷也总骂我是废物 笨蛋
金妮
金妮同学
要不要听听看我的课呢
课？是亚德先生你来教吗
是的 虽说我的本事也还远远不到家
不过应该能帮到你一些
我希望你能更自信一点
可 可是…
这怎么行
说什么呢 金妮
交给亚德吧
岂能劳烦二位费心 我没那价值
有的 我们可是同伴啊
同伴…
嗯
请…请务必赐教
别…别在意 金妮
我果然是个无能女
没这回事
按理来说 魅魔应该具备很高的魔法天赋
事实上 金妮同学你…
那我就是特别无能的魅魔
长年的威逼和性骚扰 导致她彻底丧失了自信
这样一来就有点麻烦了
你可不能放弃 金妮同学
还有其他能教你的
正好
就拿它做实战演练吧
刚…刚才你干了什么
这是在空中投影简易魔法阵
快速发动魔法的技术
我个人称其为「脚本魔法」
这魔法闻所未闻 见所未见哦
我想也是 因为这是我自创的
竟然创造了全新的魔法技术
亚德就是这样的 怕了吧
你们也能用的
毕竟创作理念就是便于发动嘛
什么
原理极其简单
在魔法阵中 加入了以大气中的魔素为能量源的术式
所以魔力消耗量为零 还不受施术者的状态影响
我这就教你们简易魔法阵 好好记住哦
嗯
太…太好了 成功了
都是亚德先生教得好
保持下去
再提升一下魔法阵的精度 效果会更好
喂 亚德
要剥黑狼的皮吧
对哦
得完成奥利维安的…老师的任务
都怪我疏忽大意了
好像掉进地牢大厅了
也就是说这里是…
最底层
兼阶层首领的房间吧
弥…弥弥…弥诺陶洛斯
是说这牛头人吗
金金金妮 没没事的
有我在
好像是比黑狼更值得一战啊
接下来给你们上脚本魔法的最后一堂课
亚德
危险
第一课
如果跟敌人距离过近
就不该使用「脚本魔法」
一定要拉开距离
当然了 把敌人推开也有效
不 不是吧…
第二课
在对方有破绽时使用很有效
「脚本魔法」的优势在于可以连发
跟普通的魔法不同
不用消耗魔力 并且能快速形成魔法阵
金妮同学 你来给它最后一击
你要鼓起勇气 告别过去
可是…
金妮同学
对你而言 这一刻正是人生的分水岭
要是想改变 就拿出志气来
我一直都在逃避着痛苦
幻想着有朝一日 像魔王陛下一样帅气的人
一定会来救我
不反抗眼前的现实 一直自我安慰
可是…
我再也不想逃避了
接招
我绝不会再哭泣了 我要变强
精彩 金妮同学
金妮 干得漂亮
我的同伴就是不一样
同伴…
对啊 我们可是一起讨伐了阶层首领
哦？你们讨伐了阶层首领啊
多亏亚德先生教了我们「脚本魔法」
「脚本魔法」？
没 不是的
我们拼了老命才干掉它 差点就死了
真的超悬
哎呀 太辛苦了
反正无能女就是跟着看吧
这样的人生真轻松啊
- 色诱 色诱
- 大魔导师的儿子也真够没出息的
你们怎么说我都没关系
不过 请收回对亚德先生说的话
啊？你该不会爱上他了吧
看来得跟英雄男爵的女儿抢男人了啊
喂…
我绝不允许你侮辱二位
狂…狂什么
你这低等的魅魔…
敢侮辱金妮 我可饶不了你
真烦人
给我等着瞧
多么美妙的光景
友爱 情谊 还有信赖
伊莉娜好得无与伦比
而金妮同学也很棒
哎呀 今天真是太精彩了
好了 该放学了
你小子给我等等
我们聊聊吧
慢慢聊
哔哩哔哩译制
Translated by bilibili